I dag är det fredag, extra kul.
Stockholmsbörsen är upp 1 %–
–trots Brexitoro och möjlig misstroendeomröstning mot May.
Intendo går det sämre för, ner 9 %.
Nibe märks bland dagens vinnare efter stark rapport.
Jag fick lite tunghäfta för att jag är så upphetsad.
Du är som en servitör med brickan.
Vi ska prata om en knippe bolag med defensiv tillväxt.
Det tillsammans med Fredrik Skoglund, välkommen–
–och Viktor Hansson, välkommen.
Men först vill jag... Viktor Henriksson. Jag skoja bara.
Jag är så glad för att vi har Hans Ståhl här–
–för att göra produkter, men stor risk att det blir fel.
Därför är det viktigt att de har rätt kvalitet.
Det är skälet till att vi har investerat i NCAB.
Du ser lite trött ut... Orderingången framöver...?
Q4 är en dålig säsong och har alltid varit lite sämre–
–beträffande revenyn.
Men orderingången brukar vara hyfsad.
Det beror på när det kinesiska nyåret infaller–
–och fabrikerna stänger i Kina.
Kunderna tar höjd för det och beställer lite före.
Vi vet inte riktigt när beställningarna kommer.
Vi vet inte riktigt vad som händer med konjunkturen.
För oss är fokus nya kunder och marknader–
Så det kan bli något positivt av det här.
Äger du NCAB, Viktor?
Inte för tillfället.
Men jag har tittat på bolaget vid flera tillfällen–
–och det är ett jättefint och välskött bolag. Imponerande.
Har du nån fråga? Du bara öser beröm.
Ni är lite snabbare till en bättre marginal i Europa–
–än man trodde tidigare.
Finns det några strukturella skillnader till–
–varför marginalen i Europa inte kan nå Nordens nivåer?
I Norden har vi funnits väldigt länge.
Det känns som om man prisar in en jätterecession.
Man ska kanske börja titta på konjunkturkänsliga bolag.
Vad finns på börsen av defensiv karaktär?
Det finns inte så mycket att välja på.
Jag tog fram några såna bolag. Där platsar Tele2.
Det är ett himla välskött bolag till en attraktiv värdering.
De ska ur småbolagsindex–
–och en del affärer ska godkännas.
Jag tror att det finns uppsida på samgåendet med Comhem.
Synergier.
De synergierna kommer nog att öka ganska snart.
Kanske i samband med Q4 i början av nästa år.
Det finns potential att spara mer än de har gått ut med.
Vi får nog se höjda vinstprognoser i början av nästa år.
Då blir aktien ännu billigare än nu.
Det är ett välskött bolag som inte påverkas av konjunkturen.
Bra direktavkastning och platsar i en defensiv portfölj.
Intressant. Du har en spännande lista på bolag.
Nästa är en släkting, Millicom.
Likt, fast i Sydamerika.
Exakt. Millicom är en kusin till Tele2–
–med samma huvudägare och grundare–
Men jag tror att de kommer att lyckas framöver.
På 5 gånger rörelseresultatet borde det kunna prisas upp.
Har du kollat på Millicom?
Lite grand. Jag tror att den är väldigt billig.
Tele2 kanske ligger ett par år före Millicom–
–i sin omvandling. Kinnevik gör nog en liknade resa–
–med Millicom. Det ser väldigt billigt ut.
Apropå billigt, Kinnevik och resa: MTG.
Mycket att tala om.
Jag skrev upp det på listan för att Fredrik skulle komma.
Och han blev så glad.
Det är också billigt. I dag får man MTGx gratis.
Bara Nordic Entertainment Group är värt börskursen.
Och så ska MTGx knoppas av i början av 2019.
E-sport är fortfarande spännande.
Och Innogames, ett spelbolag inom MTGx–
–levererar fantastiska siffror.
Värderingen noll är väl snål, minst sagt.
Året har varit dramatiskt för MTG. Först försäljningen–
–av tevekanalerna till Tele Danmark som var positiv–
–men blåstes av och därmed sänkte kursen.
Sen delade Kinnevik ut alla MTG-aktier–
–till sina aktieägare. Och en del av dem–
–vill inte ha aktien, vilket ger kurspress.
Och i somras köpte Telia TV4.
Så det görs affärer med tevekanaler, även internationellt.
Så tillgången av MTG:s tevekanaler–
–kan bli rätt attraktiv. Och saker kan hända där.
Händer inget, blir det inte uppköpt–
–är det nog en stabil verksamhet som ger bra kassaflöde–
–och som många vill äga.
MTG kanske blir nya Hoist. Alla snackar upp MTG–
–och sen går det inte så bra.
–väl emottagen både bland internationella–
–och svenska investerare. Jämförelsen är nog dålig.
Ni är positiva, både till Tele 2 och MTG.
Kinnevik, då, i stället?
Kinnevik har fått stryk–
–för att Zalando inte rosat marknaden på sistone.
Men det är nog en möjlighet.
Vi går över till säkerhet och kontanthantering.
Du gillar Loomis.
Ja, ett tryggt och stabilt bolag som inte påverkas–
–av konjunktur och råvarupriser.